

'1':modo=POINTS;
'2':modo=EDGES;
'3':modo=SOLID;
'4':modo=SOLID_CHESS;

Se ha comentado las teclas del tanque de ejemplo que se dio en las practicas.
Para ver el objeto articulado pulsar 'Z'.

Para mover las articulaciones.


F4:Mover la primera articulación.
F5:Mover la primera articulación al contrario.

F6:Mover la segunda articulación.
F7:Mover la segunda articulación al contrario.

F8:Mover la tercera articulación.
F9:Mover la tercera articulación al contrario.

La animación activa las tres articulaciones.

F10:Para activar la animación:
F11:Para desactivar la animación.

F1:Para aumentar la velocidad de la primera articulación.
F2:Para disminuir la velocidad de la primera articulación.

F3:Para aumentar la velocidad de la segunda articulación.
F12:Para disminuir la velocidad de la segunda articulación.
